（伊織）グアム経由で行くんだっけか。
（千紗）うん。
ってことは　アメリカに
足を踏み入れるんだよな？
ポルノ規制とかで
引っかかるなよ　耕平。
向こうは厳しいって聞くよね。
（耕平）ハッハハハ…！
フーッ！　フーッ！　フーッ！
そのカバン見せろ。
何を持っていこうとしてるの…？
うぅ…　ううっ…。
見つかって没収されるより
ましだろ。
出国する前に気付いてよかった…。
余計なトラブルはごめんだからな。
ほほう？　そこまで言うのなら➡
お前はグアムで　エロ本を見つけても
買わないんだな？
（伊織）当たり前だろ。
フーッ！　フーッ！　フーッ！
渡しなさい。
そら見たことか。
♬～
ふ～　ようやく着いたな。
もうこんな時間か。
ふぁ～。
グアム経由は
結構　時間かかるから…。
んで？　ここから
どうしたらいいんだ？
あっ　たしか
迎えの人が来てくれるって。
あの人か？
（伊織）それにしても　今年の夏は
盛りだくさんだったな～。
（千紗）だね。
カヤ様と無人島でキャンプしたり。
伊織の実家にも行ったね。
あのヘンタイどもは傑作だったな。
（千紗）温泉　気持ちよかった。
楽しそうなお話ですね。
あぁ　どうも。
そんな大した話じゃ
ないんですけどねぇ。
いえ　とっても楽しそうですよ？
えっ？
（愛菜）私がいなかった間の
お話が　ねっ。
あっ…。
ケ…。
（伊織／耕平）ケバ子～っ！？
（耕平）なぜ　ケバ子がここに！？
（伊織）実家にいたはずじゃ！？
いたわよ　つい最近まで！
来る日も来る日も手伝いの毎日。
思えば　つらい日々だったわ…。
((キビキビ働かんか～！
くぅ　過酷な肉体労働…！
でも　先輩たちも就活とかで
忙しいみたいだし。
きっとみんなが　つらい思いを…。
おじいちゃん。
なんじゃい。
私　今日はもう働けない…。
なんでじゃ！？
昨日の遅れを取り戻すんじゃ！
今頃　伊織たちは
無人島キャンプで青春を…。
でもでも！
結局　いつものメンツだろうし➡
なんの心配も…。
📱
その人はダメ～！
何事じゃ～！
大丈夫か　愛菜！
私は大丈夫。　それより…。
それより私の青春に大事故が！
大事故は　今この場の惨状じゃ！
こんなもん見ちょるから
作業に集中できんとじゃ！
あぁっ！　私のスマホ…！))
ホントにつらかった。
お…　おう。
よくわからんが苦労したようだな。
でっ　ようやくスマホ取り返したら➡
タコパやってるわ
伊織の実家行ってるわ　くぅ…。
スマホ没収されてたの？
だから連絡がつかなかったのか。
挙げ句にパラオって　どういうこと！？
私のいない間に楽しい思い出
作らないでって言ったのに…！
楽しかったか？
苦労のほうが
多かった気がするけど。
（千紗）愛菜は
いつ　こっちに来たの？
（愛菜）おととい。　台北経由で。
じゃあ　こっちでの
バイトについては？
ケバ子　それよりお前は…。
俺も聞きたいことが。
あっ　ちょっと待って。
とりあえず　移動しよ？
こちら　「ドルフィン」従業員のジョンさん。
（ジョン）コンニチハ～。
日本語　通じるんだね。
私も　ビックリしたよ。
少しだけ　日本語　ワカルヨ！
なぁ　耕平。
なんだ　北原。
ケバ子に会うの　久々だよな。
だな。　向こうで
何があったんだろうな。
ああ　気になるよな。
《本当に…！》
《気になる…！》
お前　聞いてみろよ。
いやいや　お前の仕事だろ。
さては　ツッコミ待ちか？
可能性はあるが…。
((何？　会うなり私の胸見て。
もしかして…。
気になるの？))
なんて言われたら。
業腹　この上ないな。
まぁ　気にしなきゃいいだけだ。
そうだな　気にしなきゃ…。
《２人：うぉっ！　ズレてる～！》
（伊織）盛るなら　ちゃんと盛れ！
（耕平）お前は詰めが甘いんだよ！
こうなりゃ古手川だ。
確かに千紗に聞くのが
いちばんだが…。
パラオって　結構
日本語も根付いてるんだってさ。
（ジョン）日本語　ダイジョブよ。
「マタ　アシタ～」　とか
「サムイネ～」　とかね～。
「乾杯」が　「ツカレナオース」で
伝わってるらしいし。
へぇ～　そうなんですか？
「ツカレナオース」言いますよ。
他にも…
ブラのことを　「チチバンド」とか。
《２人：ナ～イス！》
《お前も気になっていたか
千紗！》
《実に素晴らしい指摘だ！》
あっ…！
そうなんだね～。
あっ…。
（伊織）何事も
なかったかのように…！
（耕平）精神が　タフすぎる…！
しかし　なんで急にあんなものを？
わからん…。
（千紗）愛菜　ここが？
うん。　私たちの暮らす臨時の寮。
新店舗の寮が
まだ出来てないみたいで。
マジか！
すげぇな！
それで　ここがリビングね。
（耕平／伊織）おぉ～！
シェアハウスっぽいね。　ロフトもある。
そっ。
リビングとかが共同で　部屋は別。
なるほど。
沖縄の時の
貸別荘みたいな感じか。
ならもしや　プールが！？
シアタールームも！？
勝手に見て回らないで！
心配するな　ケバ子！
お前が使ってる部屋は開けん！
（２人）お～っ。
（２人）おっ？
ケバ子？
これは　その…。
せっかくみんなが来るなら➡
何か作って待ってようと
思ったんだけど➡
ちょっと　失敗しちゃって…。
（２人）よくやった！
（愛菜）えっ？
あれ　俺たちのために
買っといてくれたんだろ！？
気が利くじゃないか！
あ…　うん。
着いたら飲みたいだろうと思って。
エヘヘ。
さすが　ケバ子だ！
俺たちのこと　よくわかってる！
う…　うん。
でも　キッチンがちょっと…。
（伊織）まぁ　ちょっとじゃないが。
（耕平）ケバ子だしなぁ。
むしろ　これくらいじゃないと。
ケバ子らしさがなぁ！
相変わらずの失礼さ！
んじゃ　早速飲むぞ！
おう！
どうしたの？
別に　いつもどおり。
そっか。
フッ　まったく…。
愛菜も一緒に来られてよかった。
あっ…。
うん。
（伊織）んじゃ～　パラオと！
（耕平）ケバ子との再会に！
（一同）かんぱ～い！
（２人）プハ～ッ！
こっちのビールも　うまいな～！
南の島に着いて飲むビールは
最高だ！
（千紗）どこでも飲んでるくせに。
アハハッ…。
でっ　明日はどうしたらいいんだ？
６時にお店に来るように
言われてる。
（耕平）朝早いんだな。
お店は　ここから近いの？
うん。　歩いて５分くらい。
でもちょっと心配。
（伊織）あぁ？
（千紗）何が？
私　朝弱いから自信なくて。
そういえばそうだったね。
俺も明日は少し自信が…。
俺もだ。　移動で疲れてるからな。
（伊織）それじゃ
バイト初日も控えてることだし。
（耕平）ああ　絶対遅刻しないように
寝るべきだな。
（愛菜）だね！
んっ　んん～っ…。
最低な朝…。
うん？
むっ。
（吠え声）
昔　先輩たちに教わってな。
集合場所で寝りゃ
絶対　遅刻しないって。
なんて頭の悪い考え！
（愛菜）急いで片づけて！
（耕平）南の島って服はいるのか？
（伊織）初日は一応
着ておくべきじゃないのか？
（千紗）絶対　最終日まで着といて。
あぁもういいから
ほら　早く早く　立って！
ちょっと　何してるのよ！
シャキッとしんしゃい！
急がないともう時間だっつうの
もう！
むぐっ！
（紗耶華）遠路はるばる
お疲れさま。
オーナー！？　おはようございます！
ございます…　んっ。
はい　おはよう。　君にもあげよう。
よく来てくれたわね　伊織君。
ほれ　アメ。
んっ？
どうも。
知り合いだったのか？
ああ　言ってなかったか？
アンタも久しぶり　千紗。
久しぶり…。
お母さん。
古手川の…！
お母さん…？
ああ。
ケバ子も知らなかったのか？
先に会ってたんだろ？
うん　何も聞いてない。
あまり似てないな。
そうかな　目元とか似てない？
奈々華さんは店長似か。
それは私も思った。
スタッフに紹介するよ。　ついてきな。
（耕平）久々の再会なんだろう？
（伊織）俺の知るかぎりは。
（耕平）なんかドライだな。
（愛理）だよね。
まぁ　そういう性格の人なんだ。
（紗耶華）何をモタモタしてるんだい。
グズは嫌いだよ！
（３人）あっ！？
（２人）すみません！
（伊織）うす。
（伊織たち）よろしくお願いします。
（２人）よろしく～！
よろしく！
仕事の説明はマキがするよ。
（マキ）新米イントラの　マキです！
ここがオープン直前の新店舗だ
って話は聞いてる？
（伊織／耕平）はい。
それで➡
オープン前の総仕上げをしよう
ってことね。
君らには　ちょっと困った客に
なってもらいたいんだ。
スタッフの対応力を試すためにもね。
（耕平／伊織）はあ。
古手川店長から聞いたんだけど➡
みんなは　「オープン」を
取ったばっかりなんでしょう？
はい。
そのとおりです。
あと　人として大事なものが
欠けてるって。　そうなの？
（２人）ハッハッハ～。
《２人：おのれ　あのオッサン！》
雑用係の募集だったんだけど
思わぬ拾い物だね。
適任の子たちが来てくれて
よかったよ。
（２人）いやいやいや。
店長は話を盛り過ぎなんですよ。
北原はそうだが　俺は常識人です。
実は　その店長から
事前に写真をもらっててね。
これを見て　非常識人にピッタリだと！
（２人）これのどこが
非常識なんです？
オーナー　この２人　想像以上です。
とんだ逸材が来たもんだねぇ。
（伊織）じゃあ俺たちは
客として振る舞うってことで。
（耕平）普通に来店した感じで
いいんですか？
（マキ）うん　お願い！
（紗耶華）千紗。
アンタは　こっちをやりな。
はい…。
さて　どんな感じでいくべきか。
難しいよな。
何言ってんだか。
普段どおりにいけばいいでしょ。
おはようございま～す。
（チーフ）おはようございま～す。
睡眠時間は大丈夫ですか？
おはようございます。
移動疲れ　大丈夫ですか？
おはようございま～す！
プッ…！
んっ？
ほらマキ
体調確認のひと言も忘れずに。
あっ　はい　えっと…。
頭のほうは大丈夫ですか？
なんて挨拶を…。
ゲストの顔を見て取り乱すなんて。
すいません…。
羅刹のようにケバくて…。
なるほど　普段どおりか。
お前の言うとおりだな。
これが普段の私じゃないけどね！
（チーフ）では皆さん
こちらの免責事項を➡
確認してくださいね。
次はこの書類で困った行動か。
どうしたものか。
どうしました？
このチェック項目なんですけど➡
私　乗り物酔いがかなりひどくて。
あら　そうなんですか。
ある程度の対策はできますよ。
チーフすげぇ！　動揺ゼロ！
なるほど。
俺らも　あれでいくか。
すみません
実は僕　ぜんそく持ちで➡
ららこたんを見ると　胸が…。
症状はどれくらいの頻度で
出ますか？
ららこた～ん…。
すみません。
なんですか？
実は私　妊娠してまして。
ブッ！
ゲストの事情で噴き出すなんて。
だっ　だって…。
なんで妊娠なのよ。
目に入ったのが　その項目でな。
なら仕方ないな。
フン！
（マキ）ウエットスーツは
皆さんレンタルですね？
（３人）はい。
（マキ）では　サイズを確認します。
Ｌサイズでいきましょうか。
はい。
ＬＬサイズですね。
吉原さんは　Ｍサイズですね。
わかりました。
うん　皆さん大丈夫そうですね。
ブーッ！
マキ　それは完全にアウト。
実際にあり得ることだからね。
すいません！
うん？
じゃあ千紗➡
フォローしてあげな。
えっ？
えっと　それとなく…。
何　モタモタしてんのさ。
チーフ！
はぁい。
パッド　ズレちゃってます。
あっ！
ありがとうございます。
いえいえ。
すげぇ！　チーフ　パねえ～！
まったく　アンタは使えないね。
ううう…。
でも　それとなく
気付かせてあげるのも➡
正解の一つじゃ…。
間違いだよ。
ゲストの気持ちを
まったく理解してない。
うっ…。
なんであの子が
胸を盛ってると思う？
え～っと…。
それは…。
フン…。
（紗耶華）気になる異性が
いるからに決まってるだろ。
ふぅ…。
なら　その相手に
気付かれるより先に➡
教えてやるべきだ。
同性のスタッフが　サラっと手早くね。
なるほど。
そういうことですか。
まっ…　普通こんなこと
女やってりゃ　わかるもんだけど。
アンタは全然だね。
じゃ　その調子で
海に出ても頼むよ。
（２人）えっ？
潜らせてもらえるんですか！？
こんな初日から！
むしろ今だからだよ。
オープンしたら雑用漬けだからね。
（伊織／耕平）あざ～っす！
メッチャ速いな　この船！
高速艇ってやつか！
操舵席の前にも座れるよ！
おぉっ！　行ってみたい！
すっげ～！
沖縄の海もすごかったが
これはまた。　うひゃ～！
きれいだよね。
んっ？
ケバ子。
見ろよ　この透明度！
波がなければ水底が見えそう。
これはもう海の中も
期待しかないな！
だね！
伊織は　パラオの海について
調べてきた？
（伊織）おう　少しな。
見たいのは　バラクーダのトルネードとか。
うん　いいね～！
（伊織）壁みたいになってる
ギンガメアジの群れとか。
（愛菜）あっ！
私も来る前に写真で見た！
あとはなんと言っても…。
（２人）マンタ！
やっぱ　あの大物は➡
生で見たいよな～！
パラオといったらマンタだもんね。
ここでなら　他にも
うお～っととと！
わわっ！
ＨＥＹ！　あっち！
（２人）えっ？
（２人）あっ！？
（２人）わぁ～っ！
（伊織）野生のイルカ！？
（愛菜）すごい！　すご～い！
うぉ～！
皆さん　運がいいですね～！
あ…　あんまり身を乗り出すと…。
千紗。
はい。
そんなに肩肘張らないの。
でも…。
イントラの仕事はね➡
最大限の安全を確保して
楽しい時間を提供することだよ。
そのためには
自分も常に笑顔でね。
う…　すみません　気をつけます。
（チーフ）まぁ　これがいちばん
難しいんだけどさ。
結局　イントラも人間だから。
ここは　ブルーコーナーというポイントです。
パラオで最もメジャーなポイントなので➡
楽しんでくださいね。
（伊織たち）は～い！
♬～
《な…　なんだ　これ！
海に入ってすぐ　こんなに魚が…！
そういえば…》
((乙矢：小さい頃に潜ったら
圧倒されちゃって➡
そのまま。
へぇ～！))
♬～
《伊織：なるほど…》
《これは確かに
人生観　変わるかもな…》
♬～
お疲れさまでした～。
お疲れさまでした～！
パラオの海はどうでした？
さいっこうでした！
こんなにきれいな海が
あるなんて…！
ダイビングをやっていて　よかった！
うれしい感想だね。
（紗耶華）無事　終わったかい。
（チーフ）ええ　一応。
しまった。
どうしたの？
夢中になって
困った客になるのを忘れていた。
あっ…。
言われてみれば…。
とか言ってるけど？
アハハ　大丈夫です。
夢中になった初心者の挙動
ってだけでも➡
勉強になりました。　グッジョブ。
結構　冷や汗ものの挙動が…。
私も…。
（２人）ならよかった～！
よかったのかな…？
（紗耶華）３本潜って疲れただろう。
（伊織）それはまぁ。
（耕平）水の中ですし。
でも　断然いいバイトでした！
こんな体験を
させてもらえるとは！
オーナーに感謝だね！
いやいや　何言ってんだい。
バイト本番はここからさ。
（３人）えっ？
（紗耶華）客扱いはここまでだよ。
さっさと空のタンク運びな！
（チーフ）器材の片づけと手入れもね。
（マキ）それが終わったら
明日の器材の準備と　お掃除と！
（３人）マジか～！
つ…　疲れた…。
朝一から起きて➡
海で泳いだ挙げ句…。
（愛菜）片づけや準備の
肉体労働だもんね。
千紗は　こういうの慣れてるの？
それなりには…。
（伊織）これが毎日続いても➡
笑顔を保てる
奈々華さんはすごいな～。
まったくだ～。
体調悪い日もあるはずなのにね。
うん…。
んじゃ　明日に備えて
飲みは軽めにして寝るか。
そうだな。
それでも飲むんだ…。
じゃあおやすみ！　ふぁ～。
おやすみ。
おう　おやすみ。
私もこれ飲んだら寝る～。
おのれ　やはりアニメは映らん！
相変わらずね…。
フッ…。
お前　いいかげんにそれをだな…。
あっ　ごめん。　見苦しかった？
またか～。
慣れてないし大きいから
すぐ　ズレちゃって。
そういうもんか？
しかし
なら　なぜそんなものをつける？
んっ…。
別にいいでしょ。
まぁ　俺は気にせんが。
あ～　机冷たくて気持ち～！
なぁ　ケバ子。
何～？
俺の勘違いだったら
悪いんだが…。
お前　北原のこと…。
あっ…。